Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Okay.
Guten Appetit.
Kaiserliche Wachen im Dienst.
Alle nicht autorisierten Personen treten zurück.
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
-Was machst du?
-Lass mich los!
Wie kannst du es wagen!
Loslassen!
Ich bin der Schwiegervater des Kaisers.
Auf wessen Befehl
Tust du...
wagen Sie es,
in Zhous Villa Unruhe zu stiften?
Es war meine Bestellung.
Xi?
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
Laut Protokoll,
Herr Zhou,
Sie sollten mich ansprechen als
Eure Majestät.
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
ICH
war immer stolz auf mich
darauf, ein aufrechter Beamter zu sein.
Ich habe Seine Majestät nicht enttäuscht
oder die Menschen dieses Reiches.
Ich verstehe nicht, warum heute
Ich muss eine solche Katastrophe erleiden.
Sie haben sie nicht im Stich gelassen?
Vater,
Sie haben ein ziemlich selektives Gedächtnis.
Das...
So viel Gold.
Im Steingarten liegt verborgenes Gold.
Was
ein wahrer „aufrechter Beamter“.
Zhou Kui, Minister für Riten,
hat mit dem Marquis von Zhen'guos Anwesen konspiriert
unrechtmäßig erworbenen Reichtum anzuhäufen.
Ein Verbrechen, das nicht zu verzeihen ist.
ich bestelle
seine sofortige Verhaftung und Beschlagnahmung seines Eigentums.
Du bist untreu!
Eure Majestät,
wie kann eine Tochter
das Eigentum ihrer eigenen Familie beschlagnahmen?
Auf diese Weise
Wie kannst du deinen Eltern gegenübertreten?
Freundlichkeit bei deiner Erziehung?
Natürlich habe ich nicht vergessen
die Freundlichkeit meiner Eltern, mit der sie mich großgezogen haben.
Große Mutter,
vielleicht hast du vergessen
was du getan hast.
Ihre Mutter hat sich mit ihrer Familie
zum Kreditwucher verschworen.
Mutter!
Das Streben nach persönlichem Gewinn
ist ein unverzeihliches Verbrechen.
Mutter!
Worauf warten Sie noch?
Bring sie sofort weg!
Mutter!
Wie ärgerlich.
Der Fall des Kreditwuchers
wurde geklärt.
Ich bin gerade von der Beschlagnahmung des Herrenhauses des Marquis von Zhen'guo zurückgekehrt .
Dein Vater wehrte sich
und ist jetzt tot.
Was?
Vater!
Zhou Ruoxi!
Du abscheuliches Weib!
Du wirst einen schrecklichen Tod sterben!
Du böse Kaiserin!
So laut.
Bring sie zum Schweigen.
Schatz!
Ich verlange, Seine Majestät zu sehen!
Ich muss Seine Majestät sehen!
Mein Wort ist der Befehl Seiner Majestät.
Verhaften Sie ihn sofort.
Du ... Du bist nichts weiter als eine böse Kaiserin!
Gehen!
Du bist eine böse Kaiserin!
Böse Kaiserin!
Untreue Tochter!
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
Abscheuliche Frau!
Mutter.
Ich habe uns endlich gerächt.
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
Zurück zum Palast.
[Echos des Selbst]
[Im ersten Jahr von Xinyou,]
[Der neue Kaiser Li Shu
war lange krank und vom Hof ​​abwesend.]
[Kaiserin Zhou Ruoxi
übernahm die Staatsgeschäfte,]
[in seinem Namen Gefälligkeiten erweisen.]
[Um das Reich zu stabilisieren,]
[Kaiserin Zhou]
[mit donnernder Kraft bewegt,]
[die verbleibenden Übel der aristokratischen Clans hinwegfegen ]
Es lebe Eure Majestät!
Du darfst aufstehen.
[Die rücksichtslosen Methoden von Kaiserin Zhou]
[führte bald zu endlosen Gerüchten.]
[Es wurde gesagt, dass der Kaiser
nicht krank war,]
[aber von Kaiserin Zhou selbst eingesperrt.]
[Daher,]
[Im ganzen Land hissten Generäle
ihre Banner in Treue zum Thron,]
[marschieren mit gezogenen Klingen auf die Kaiserstadt
.]
Säubert das Gericht!
Richtet die böse Kaiserin hin!
Umringt die Palasthalle!
Nimm die böse Kaiserin gefangen!
Lange nicht gesehen,
Prinz Yan.
Willst du mich auch töten?
Willst du
mich nicht anflehen, dein Leben zu verschonen?
Prinz Yan, du weißt
Ich bin nicht so ein Mensch.
Ja,
Das weiß ich auf jeden Fall.
Wo ist mein Bruder?
Ich weiß nicht.
Seine Majestät war schwer krank.
Nachdem er mir den Thron anvertraut hatte,
er ist verschwunden.
Warst du es nicht
Wer hat meinen Bruder verschwinden lassen?
Dieser Thron
ist wirklich großartig.
Willst du es?
Wann war das letzte Mal
hast du meinen Bruder gesehen?
Aber ich will es.
Wirst du mir helfen?
Du bist verrückt geworden.
Ich bin nicht verrückt.
Da ich es von Seiner Majestät erhalten habe,
Ich habe Tag und Nacht gearbeitet,
mich völlig verausgaben.
Alles was ich getan habe
war für das Reich von Yunrui.
Seine Majestät
könnte auf diesem Thron sitzen.
Ihr Li-Clan könnte es erobern.
Mit welchem ​​Recht wird es mir verweigert?
Li Yan,
Sag mir,
warum bin ich dieses Throns nicht würdig?
Zhou Ruoxi,
Ich dachte
du hast unsere Liebe verlassen
und strebte nach Macht
weil die Umstände Sie dazu gezwungen haben.
Aber jetzt sehe ich
Sie haben wirklich Ihren Weg verloren.
Ist das nicht erlaubt?
Ich bin fertig mit einem Leben
des Unterwürfigkeit und der Demütigung.
Ich werde
Lebe nie wieder so.
Komm mit mir.
Töte mich einfach.
Zhou Ruoxi!
Dies ist Ihre letzte Chance.
Zwingen Sie mich nicht.
Ich habe so hart gekämpft
um dorthin zu gelangen, wo ich bin.
Ich bin die Kaiserin von Yunrui.
Ich werde
nicht gehen.
Prinz Yan, wenn Sie
kann es nicht ertragen, mich zu töten ...
Dann geh.
Xi, gib mir nicht die Schuld.
Nur wenn die böse Kaiserin stirbt
Kann Zhou Ruoxi leben?
Wie sind wir so gelandet?
Hast du wirklich vergessen
all die Erinnerungen, die wir geteilt haben?
Prinz Yan, du hast mein Säckchen angenommen,
was bedeutet, dass wir verlobt sind.
Um meine Mutter zu rächen,
Ich kann mich nur auf
die Macht des Kronprinzen verlassen.
Prinz Yan,
das kannst du mir nicht geben.
Bewegen Sie sich nicht.
Warum hast du mich gerettet?
Ich habe dir gesagt, dass ich nicht gehen würde.
Ich bin die Kaiserin von Yunrui.
Ich werde hier
auf die Rückkehr Seiner Majestät warten.
Die Kaiserin von Yunrui
ist da.
Li Yan.
Was werden Sie tun?
Zhou Ruoxi.
Du solltest mir danken.
Ich habe dafür gesorgt, dass ein zum Tode Verurteilter
Ihren Platz einnimmt.
Ansonsten,
bei der heutigen Hinrichtung durch Feuer,
du wärst derjenige, der stirbt.
NEIN!
So ist es nicht.
Bewegen Sie sich nicht.
Sie müssen Ihr Schicksal mit eigenen Augen sehen .
Richtet die böse Kaiserin hin!
Bewahren Sie den Frieden!
Boah!
Wer geht dorthin?
[Qingzhou]
Das!
Was für ein Zufall.
Sie haben
bei der Verteidigung des Throns großartige Dienste geleistet.
Warum warten Sie nicht
vor der Abreise auf Ihre Belohnung?
Bruder, ich habe gehört, dass du
an einer langen Krankheit leiden
und konnte nicht einmal dein Bett verlassen.
Und dann bist du spurlos verschwunden.
Aber jetzt scheint es
das war nur ein falsches Gerücht.
Eure Majestät!
[Qingzhou]
Du bist endlich gekommen.
ICH...
Die böse Kaiserin Zhou
wurde letzte Nacht am Meridian Gate auf dem Scheiterhaufen verbrannt .
Ja.
Warum lebt sie noch?
Eure Majestät.
Die Verbrechen von Zhou Ruoxi sind unverzeihlich.
Aber alles, was sie tat
war Yunruis zuliebe.
Ich bitte Sie, ihr Leben zu verschonen.
Ich habe ihren Ehrgeiz Stück für Stück gefördert,
alles für diesen Tag.
Und trotzdem verlangst du von mir, sie zu verschonen?
Eure Majestät.
Du willst mich töten?
Zhou Ruoxi.
Sie haben
den Tod Ihrer älteren Schwester Ruoyao verursacht.
Sie haben die Frau getötet, die ich am meisten geliebt habe.
Soll ich dich nicht töten?
Ja.
Töte sie jetzt,
und dein Verdienst im Dienst des Throns
bleiben.
Ich kann nicht
befolgen Sie diesen Befehl.
Bußgeld.
Machen Sie mir keine Vorwürfe, weil ich rücksichtslos bin.
Liang Feng!
Prinz Yan!
Das!
Xi.
Es ist so lange her
seit du mich so genannt hast.
Wenn er dir so viel bedeutet,
warum hast du ihn damals nicht geheiratet?
Worüber lachst du?
Ich lache darüber, wie erbärmlich Eure Majestät ist.
Du hast immer wieder behauptet,
wie sehr du meine Schwester liebst,
aber als ihr Gesicht entstellt war,
Sie haben sich nicht getraut,
ihr sofort einen Antrag zu machen.
So habe ich die Stelle bekommen.
Li Shu,
was du liebst
und was Ihnen wichtig ist
von Anfang bis Ende
warst nur du selbst.
Mit welchem ​​Recht beschuldigen Sie mich?
Passiert jetzt nicht alles
dein eigenes Werk?
Ja,
Aber war es nicht alles, was mich hierher geführt hat
Teil des Plans Eurer Majestät?
Eure Majestät benutzten mich
, um die Adelsclans zu beseitigen,
machte mich zum Ziel des Hasses aller,
Dann nutzte
die Rache der Adelsclans
um mich zu töten.
Nach meiner Hinrichtung
Eure Majestät werden einen sauberen Hof übernehmen.
Den Mund halten!
Ja,
Es tut mir Leid.
Xi.
Ich habe es die ganze Zeit aufbewahrt.
Ich habe dich da reingezogen.
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
bitte nicht
triff mich wieder.
Ich bereitwillig
akzeptieren
dieses Schicksal.
In meinem ganzen Leben,
Ich habe Pläne geschmiedet und Pläne geschmiedet,
nur um so zu enden.
Es ist unerträglich, das zu akzeptieren.
Wenn Wolken in die offene Wildnis ziehen,
Träume werden dunkel und tief.
Ein trauriger Wind rührt den blassen Nebel,
den Duft der Blüten in der ganzen Stadt einschließen .
Wenn Wolken in die offene Wildnis ziehen,
Träume werden dunkel und tief.
Ein trauriger Wind rührt den blassen Nebel,
den Duft der Blüten in der ganzen Stadt einschließen .
Wenn Wolken in die offene Wildnis ziehen,
Träume werden dunkel und tief.
Ein trauriger Wind rührt den blassen Nebel,
den Duft der Blüten in der ganzen Stadt einschließen .
Fräulein Ruoxi.
Ja.
Prinz Yan.
Sie ist Zhou Ruoxi?
Wer bin ich dann?